Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Thank you, Grand Sorcerer, for saving us.
Obrigado, Grande Feiticeiro, por nos salvares.
Jin Shisan
Jin Shisan
Jin Buhuan
Jin Buhuan
You truly raised a fine son.
Criou um filho realmente excelente.
Hurry, head down the mountain.
Depressa, desça a montanha.
Let's go.
Vamos.
Shisan.
Shisan.
Jinzi, Brother Jinzi.
Jinzi, irmão Jinzi.
Come, give it to me.
Venha, dê-me isso.
Go, Baobao.
Força, Baobão.
The archer must be an expert.
O arqueiro precisa de ser um especialista.
Definitely an expert.
Sem dúvida, um especialista.
Who are you?
Quem és tu?
And who are you?
E quem é você?
I'm Cui Haiyue from Songling Ginseng House.
Sou o Cui Haiyue, da Songling Ginseng House.
Who are you?
Quem és tu?
I'm with the Ginseng Guild.
Sou membro da Guilda do Ginseng.
Then why haven't I seen you before?
Então porque é que nunca te vi antes?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Do you know where Brother Shisan is?
Sabe onde está o irmão Shisan?
Jinzi is my brother.
O Jinzi é meu irmão.
He's never mentioned
Ele nunca mencionou
knowing any girl from the foothills.
Conhecer alguma rapariga das montanhas.
Are you a Ginseng Guild assassin?
É um assassino da Guilda do Ginseng?
What kind of brother are you to him?
Que tipo de irmão é para ele?
I've never heard him mention you either.
Nunca o ouvi mencionar-te também.
Where's Brother Shisan?
Onde está o irmão Shisan?
I have urgent news for him.
Tenho notícias urgentes para ele.
Jinzi isn't here.
Jinzi não está aqui.
If you have something to say,
Se tem algo a dizer,
say it clearly right here.
Diga-o claramente aqui.
Wait.
Espera.
If you don't tell the truth,
Se não disser a verdade,
you'll stay here like a wild boar.
Vai ficar aqui como um javali selvagem.
You...
Tu...
There are traps all around you anyway.
De qualquer forma, existem armadilhas por todo o lado.
If you don't want to get hurt,
Se não se quer magoar,
you'd better stay put.
É melhor ficar onde está.
Wait for us to return.
Aguarde o nosso retorno.
Scoundrel.
Canalha.
Baobao.
Baobá.
Jinzi can't hold on.
Jinzi não consegue manter-se firme.
What's wrong with Jinzi?
O que há de errado com o Jinzi?
Let's go.
Vamos.
Come back.
Voltar.
I...
EU...
Shisan.
Shisan.
Brother Jinzi.
Irmão Jinzi.
You're finally back.
Você finalmente voltou.
The arrow is poisoned.
A flecha está envenenada.
Take care of him.
Cuide dele.
I'll go find Cui Haiyue.
Vou procurar o Cui Haiyue.
Cui Haiyue.
Cui Haiyue.
That's right.
Isso mesmo.
Cui Haiyue, head of Cui Ginseng House.
Cui Haiyue, chefe da Casa Cui Ginseng.
Only she can cure this poison.
Só ela pode curar este veneno.
I'm Cui Haiyue from Songling Ginseng House.
Sou o Cui Haiyue, da Songling Ginseng House.
Let go, quickly.
Solte-o, rapidamente.
I know her.
Eu conheço-a.
Shisan.
Shisan.
Hang in there, Jinzi.
Aguenta firme, Jinzi.
Hold on, please.
Aguarde, por favor.
It really is Dragon Serpent Venom.
É realmente veneno de serpente dragão.
How is Brother Jinzi?
Como está o irmão Jinzi?
He should be fine now.
Ele deve estar bem agora.
But when he'll wake up
Mas quando ele acordar
depends on his own strength.
Depende da sua própria força.
That Dragon Serpent Venom you mentioned,
Aquele veneno de serpente dragão que referiu,
what kind of poison is it?
Que tipo de veneno é este?
The Dragon Serpent is a rare giant snake in Changbai Mountain.
A Serpente Dragão é uma rara cobra gigante que se encontra na Montanha Changbai.
Its fangs release venomous blood
As suas presas libertam sangue venenoso.
that no medicine can cure.
que nenhum medicamento pode curar.
Only its own gallbladder
Apenas a sua própria vesícula biliar
can counteract the poison.
pode neutralizar o veneno.
What I just gave Brother Shisan
O que acabei de dar ao irmão Shisan
was the Dragon Serpent's gallbladder.
Era a vesícula biliar da Serpente Dragão.
Earth Spirit,
Espírito da Terra,
we brothers are in trouble today,
Nós, irmãos, estamos hoje em apuros.
seeking refuge in your sacred land.
Procurando refúgio na sua terra sagrada.
Your power knows no bounds.
O seu poder não conhece limites.
Great mercy and compassion.
Grande misericórdia e compaixão.
Please bless Brother Jinzi with safety.
Por favor, abençoe o irmão Jinzi em segurança.
Bless him, bless him.
Bendito seja ele, bendito seja ele.
Master looks radiant today.
O mestre está hoje radiante.
Clearly, good fortune has arrived.
Claramente, a boa sorte chegou.
Jiu'er,
Jiu'er,
this teapot was a gift from Emperor Qianlong.
Este bule foi uma oferta do Imperador Qianlong.
Lin Lao Qi's house has plenty of antiques.
A casa de Lin Lao Qi está repleta de antiguidades.
It's a pity,
É uma pena,
he wasn't destined to enjoy them.
Ele não estava destinado a desfrutá-las.
It's because he and his son overestimated themselves.
É porque ele e o filho se sobrevalorizaram.
Without the right skills,
Sem as competências certas,
they insisted on challenging the master
Insistiram em desafiar o mestre.
for the prized porcelain of Liuhe Hall.
pela preciosa porcelana do Salão Liuhe.
And that Yang Tingxuan is useless too.
E que Yang Tingxuan também é inútil.
I knew he'd never amount to anything.
Eu sabia que ele nunca seria nada na vida.
But there's nothing we can do.
Mas não há nada que possamos fazer.
Someone has to take the lead.
Alguém precisa de assumir a liderança.
How pitiful.
Que pena.
Now Lin Ginseng House has no one in charge.
Atualmente, a Lin Ginseng House está sem responsável.
It's all scattered.
Está tudo espalhado.
No one to even manage the funeral.
Ninguém sequer para organizar o funeral.
Jiu'er is the most considerate.
O Jiu'er é o mais atencioso.
So let's
Então vamos
see them off.
Acompanhá-los até à partida.
Thank you, Master.
Obrigado, Mestre.
Gauze.
Gaze.
Gauze, gauze.
Gaze, gaze.
Towel.
Toalha.
Towel, towel.
Toalha, toalha.
Hot water.
Água quente.
Move aside.
Sai da frente.
Take this.
Tome isto.
Here, rinse it.
Aqui, enxague.
Here.
Aqui.
Looks like the gallbladder is working.
Parece que a vesícula biliar está a funcionar.
The poisoned blood is oozing out.
O sangue envenenado está a escorrer.
I'll change his gauze.
Vou trocar-lhe a gaze.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
I'll do it, I'll do it.
Eu farei isso, eu farei isso.
Take this.
Tome isto.
What are you staring at? I'll do it.
O que está a olhar? Eu faço isso.
Boss Cui
Chefe Cui
No, no
Não, não.
Sister Ruyi
Irmã Ruyi
You're a senior
Você é idoso
Just call me Haiyue
Podem me chamar de Haiyue
Alright, Haiyue
Certo, Haiyue
Um
Um
Thank you so much for today
Muito obrigada por hoje.
You saved Jin Shisan
Salvaste Jin Shisan
I mean
Quero dizer
Um
Um
He saved my life before
Ele salvou-me a vida antes.
So you helped me repay a favor
Então ajudou-me a retribuir um favor.
It's nothing
Não é nada
It's what I should do
É o que eu devo fazer.
He owes me this time
Ele deve-me essa oportunidade.
You
Tu
Are you close with him?
Vocês são próximos?
We're all from the Ginseng Guild
Somos todos da Guilda do Ginseng.
Helping each other is right
Ajudarmo-nos uns aos outros é certo.
Well, then
Bem, então
Please look after Jin Shisan
Por favor, cuidem do Jin Shisan.
Um
Um
I have something to do
Tenho algo para fazer
I'll go now
Eu vou indo agora.
Don't be discouraged
Não desanime
Jin Shisan is so cunning
Jin Shisan é tão astuto
Trying to take the Divine Compass from him
Tentando tirar-lhe a Bússola Divina.
It's not that easy
Não é assim tão fácil.
What do you know?
O que sabe?
My father is getting senile
O meu pai está ficando senil.
He gave the business to Ruyi
Entregou o negócio a Ruyi.
If I don't do something soon
Se não fizer algo em breve
I'll lose my place in the Yang family
Vou perder o meu lugar na família Yang.
Alright, alright
Certo, certo
I don't know anything
Não sei de nada.
I just hate seeing you upset
Simplesmente detesto ver-te chateado(a)
Okay, I know
Ok, eu sei.
You're the best
Você é o melhor
Miss, you're here
Menina, você está aqui.
Miss
Faltar
Yang Tingxuan
Yang Tingxuan
It's not proper for you to go in now
Não é apropriado que entre agora.
You're a grown lady
É uma mulher adulta.
It's not appropriate
Não é adequado.
You should hide for now
Deve esconder-se por enquanto.
Yang Tingxuan, Miss
Yang Tingxuan, Miss
You can't go in now
Não pode entrar agora.
Miss
Faltar
Young Master Yang
Jovem Mestre Yang
Yang Tingxuan
Yang Tingxuan
For a compass
Para uma bússola
Even your own sister's life
Até a vida da sua própria irmã
You'd risk it, wouldn't you?
Arriscar-se-ia, não é?
I never knew before
Eu nunca soube disto antes.
You could be so ruthless
Poderia ser tão implacável
You brat
Seu pirralho
No respect for elders
Falta de respeito pelos mais velhos
What nonsense are you saying?
Que disparate está a dizer?
Who doesn't care about your life?
Quem não se preocupa com a sua vida?
That night, you shot a hidden arrow at me
Nessa noite, atiraste uma flecha escondida para cima de mim.
Did you know the arrow was poisoned?
Sabia que a flecha estava envenenada?
What if I died?
E se eu morresse?
What hidden arrow?
Que flecha escondida?
What poison?
Que veneno?
That night
Naquela noite
I lost you halfway
Perdi-te no meio do caminho
It was dark and cold
Estava escuro e frio.
I was afraid of getting lost, so I went back
Tinha medo de me perder, por isso voltei.
It wasn't you
Não foi você
Then who was it?
Então, quem era?
You don't know, so you ask me
Não sabe, então pergunta-me.
I haven't asked you yet
Eu ainda não te perguntei.
Did Jin Shisan catch up?
Jin Shisan conseguiu alcançá-lo?
You brat
Seu pirralho
I'm talking to you
Estou a falar com você.
Geomancy
Geomancia
Red means treasure energy
Vermelho significa energia preciosa
White means evil energy
A cor branca representa a energia maligna.
Observe people
Observe as pessoas
Red means life energy
Vermelho significa energia vital.
White means death energy
Branco significa energia da morte
Shisan
Shisan
Never be impatient when using Geomantic Vision
Nunca tenha impaciência ao utilizar a Visão Geomântica.
Balance the yin and yang within you
Equilibre o yin e o yang dentro de si.
Brother Jin
Irmão Jin
You're awake
Você está acordado
Quick, quick
Rápido, rápido
Brother Jin, what's wrong with your eye?
Irmão Jin, o que se passa com o seu olho?
It's nothing
Não é nada
Whenever I use Geomantic Vision
Sempre que utilizo a Visão Geomântica
This eye gets bloodshot
Esse olho fica vermelho
Others don't know
Outros não sabem
They think I have heterochromia
Pensam que eu tenho heterocromia.
So that's why
É por isso que
Where's Uncle Luo?
Onde está o tio Luo?
Uncle Luo is guarding in the woods
O tio Luo está de guarda na floresta.
He hasn't returned yet
Ele ainda não voltou.
Brother Shisan
Irmão Shisan
You're awake
Você está acordado
Brother Jin
Irmão Jin
You came back from the brink this time
Voltou do abismo desta vez.
Thanks to this young lady saving you
Graças a esta jovem que te salvou.
Her name is Cui
O nome dela é Cui
Cui Haiyue
Cui Haiyue
From Cui Ginseng House
Da Cui Ginseng House
Yes, yes
Sim, sim
Cui Haiyue
Cui Haiyue
You have no idea how dangerous it was
Não faz ideia do quão perigoso era.
The arrow that hit you had
A flecha que te atingiu tinha
It was coated with Dragon Serpent Venom
Estava revestido com veneno de serpente dragão.
That giant serpent is called Dragon Serpent
Aquela serpente gigante chama-se Serpente Dragão.
I gave you its gallbladder
Eu dei-te a vesícula biliar dele.
Fighting poison with poison
Combater o veneno com veneno
Thank you, Miss Cui, for saving me
Obrigada, menina. Cui, por me salvar.
Brother Shisan
Irmão Shisan
Just call me Haiyue
Podem me chamar de Haiyue
Speaking of which
Por falar nisso
That gallbladder was from Jin Buhuan
Essa vesícula biliar era de Jin Buhuan.
He got it with my father at the Grand Mountain Assembly
Ele conseguiu isso com o meu pai na Assembleia de Grand Mountain.
That Yang Tingxuan
Aquele Yang Tingxuan
He really tried to kill you for the Divine Compass
Ele tentou mesmo matar-te por causa da Bússola Divina.
It's not that simple
Não é assim tão simples.
Yang Tingxuan couldn't get Dragon Serpent Venom alone
Yang Tingxuan não conseguiu obter o Veneno da Serpente Dragão sozinho.
That's right
Isso mesmo
Yang Tingxuan is young and impulsive
Yang Tingxuan é jovem e impulsivo.
At best, he's just a pawn
Na melhor das hipóteses, não passa de um peão.
Someone powerful must be guiding him
Alguém poderoso deve estar a guiá-lo.
Brother Jin
Irmão Jin
What will you do next?
O que fará a seguir?
The most dangerous place is the safest
O local mais perigoso é o mais seguro.
Return to the Ginseng Guild
Voltar à Guilda do Ginseng
The Lin father and son vanished overnight
O pai e o filho Lin desapareceram durante a noite.
Yeah
Sim
It's really strange
É realmente estranho.
Ginseng House business
Negócio da Casa do Ginseng
Master Lin never let others handle it
O Mestre Lin nunca deixou que os outros se metessem com isso.
All of a sudden
De repente
What do we do next?
O que faremos a seguir?
Duan family, Master Duan Jiu is here
Família Duan, o Mestre Duan Jiu está aqui.
Master Jiu, Master Jiu, you're here
Mestre Jiu, Mestre Jiu, estás aqui.
Master Jiu, Master Jiu, Master Jiu
Mestre Jiu, Mestre Jiu, Mestre Jiu
Master Jiu, you're here, Master Jiu, you're here
Mestre Jiu, estás aqui, Mestre Jiu, estás aqui
Everyone,
Toda a gente,
These are turbulent times.
Estes são tempos turbulentos.
The Lin family has suffered misfortune.
A família Lin sofreu um revés.
I, Duan, am deeply saddened as well.
Eu, Duan, também estou profundamente triste.
Seventh Master and I are sworn brothers.
O sétimo mestre e eu somos irmãos jurados.
Everyone here knows that.
Todos aqui o sabem.
Yes, yes.
Sim, sim.
I treated their eldest, Wancheng, as my own.
Tratei o mais velho deles, Wancheng, como se fosse o meu próprio filho.
Now both of them are gone.
Agora ambos se foram.
Their bodies can't even be found.
Os seus corpos sequer foram encontrados.
I must see them off one last time.
Preciso de me despedir deles uma última vez.
Seventh Master was always ambitious.
O sétimo mestre foi sempre ambicioso.
He grew the Lin Ginseng House year after year.
Cultivou a Casa de Ginseng Lin ano após ano.
He made it one of the top houses
Fez dela uma das melhores casas.
in the entire Changbai Ginseng Guild.
em toda a Guilda de Ginseng de Changbai.
All of you have worked here for years.
Todos vocês trabalham aqui há anos.
Diligently,
Diligentemente,
and loyally.
e lealmente.
I, Duan, can't bear to see his legacy fall.
Eu, Duan, não suporto ver o seu legado ruir.
So,
Então,
though I am not the most capable,
Embora não seja o mais capaz,
and my strength is limited,
e a minha força é limitada,
I am willing to invest and take over the Lin Ginseng House.
Estou disposto a investir e a assumir o controlo da Lin Ginseng House.
So everyone can keep their livelihood,
Assim, todos podem manter os seus meios de subsistência,
and have something to rely on.
e ter algo em que confiar.
Thank you, Ninth Master! So generous, Ninth Master!
Obrigado, Nono Mestre! Que generosidade, Nono Mestre!
Ninth Master, you worry too much.
Nono Mestre, preocupa-se demais.
Why is Young Master Jin here?
Porque é que o jovem mestre Jin está aqui?
Young Master Jin has arrived.
O jovem mestre Jin chegou.
Ninth Master.
Nono Mestre.
Everyone,
Toda a gente,
I am but a humble junior.
Sou apenas um humilde júnior.
This Lin Ginseng House
Esta Casa de Ginseng Lin
now belongs entirely to me, Jin Shisan.
Agora pertence-me inteiramente, Jin Shisan.
How did it become his? Why?
Como é que passou a ser dele? Porquê?
Here are all the contracts and documents.
Aqui estão todos os contratos e documentos.
What does this mean? What?
O que significa? O quê?
Look.
Olhar.
Let me see. Let me see.
Deixe-me ver. Deixe-me ver.
See what's written here.
Veja o que está aqui escrito.
I am here today
Estou aqui hoje
to announce three things.
Para anunciar três coisas.
The first,
O primeiro,
Lin Ginseng House is officially renamed Jin Ginseng House.
A Casa do Ginseng Lin passa oficialmente a chamar-se Casa do Ginseng Jin.
It's renamed to Jin House!
Agora chama-se Jin House!
The second,
O segundo,
Seventh Master Lin promised you yearly dividends.
O sétimo Mestre Lin prometeu dividendos anuais.
I will double that amount.
Vou duplicar esse valor.
Good! Good!
Bom! Bom!
Great! Wonderful! Wonderful!
Excelente! Maravilhoso! Maravilhoso!
Good! So good!
Ótimo! Muito bom!
The third,
O terceiro,
and the most important,
e o mais importante,
My Jin Ginseng House
A Minha Casa de Ginseng Jin
as the third largest house in the Changbai Guild,
como a terceira maior casa da Guilda Changbai,
will join this year's Grand Mountain Assembly.
participará na Assembleia de Grand Mountain deste ano.
Chief Jin! Chief Jin! Chief Jin!
Chefe Jin! Chefe Jin! Chefe Jin!